mjizle.com
m
j
izle
.com
mj
izle
mjizle.com
Dans
Kahretsin yavrum
Hadi oğlum
Dans meydanında seni izledim
yanak yanağa
Kız sana sırnaşıyordu
Görmedin sen
Ama gözleri bendeydi
Senin ardından bakıyordu
Sen
o hatayı yapmadan önce
Unutma...
...o bakışlar seni delirtebilir canım
Aradığım bir şey var...
...eğer sır tutabilirsen?
Kız beni seviyor
...ama bunu belli etmiyor
Beni öptüğünü ya da sarıldığını göremezsin
Bebeğim beni seviyor...
...beni görmezden gelse de
Bu beni sevmediği anlamına gelmez
Eğer sorarlarsa sana...
...söyle biz sadece iyi arkadaşız
Sadece iyi arkadaş
Tavsiyemi dinlesen iyi olur
Asla aldanma...
...ilk bakışlara
Saklamaya çalıştım...
...bu aşkı...
...şüpheli gözlerden
Eğer sana kal dese bile...
...sınırını bilsen iyi olur
Kız beni seviyor...
...ama bunu belli etmiyor
Beni öptüğünü ya da...
...sarıldığını göremezsin
Kız beni seviyor...
...beni görmezden gelse de
Bu beni sevmediği anlamına gelmez
Eğer onu sorarlarsa  sana
"Sadece iyi arkadaşız" dersin
Sadece iyi arkadaş
Beni dinle!
Bir sorunumuz var şimdi
Sinyali alıyorum kızdan
Bence kız...
...hala...
...düşünüyor.
Söyle, biz sadece iyi arkadaşız
Kız beni seviyor...
...ama bunu belli etmiyor
Beni öptüğünü ya da...
...bana sarıldığını göremezsin
Kız beni seviyor...
...beni görmezden gelse de
Kahretsin sevgilim
Bilmek istiyor musun?
Kız beni seviyor...
...bunu belli etmese de
Öpüp kucaklamasa da
Kız beni seviyor
Beni seviyor
Sadece iyi arkadaşız
Kız beni seviyor
mjizle.com